Te encuentras de nuevo en tu taller e intentas concentrarte de nuevo en tu 
autorretrato, aunque despejar las ideas que provienen de tu imaginacion no 
esta resultando para nada sencillo.

De nuevo, escuchas un ruido. Esta vez no logras localizar su ubicacion. 
Miles de teorias corren por tu desenfrenada cabeza. sera algun ladron? 
Alguien que quiere hacerte dano? o simplemente es una consecuencia de 
las multiples horas que has trabajado en tu obra? No importa lo que puedas 
imaginar, sabes que lo mejor ahora es descubrir de donde provino el sonido.
STOP
0
Taller
Cadena