Sigues buscando en cada rincon, por mas minusculo que sea. 
En ese momento, giras tu cabeza hacia el taller y al fin ves al sujeto.

Se encuentra parado frente al lienzo que minutos atras tu mismo estabas 
pintando.

No te queda ninguna duda sobre la identidad del extrano.

El sujeto eres tu mismo o al menos un sujeto que es identico a ti y 
que esta vestido con la misma ropa que tu llevas puesta en ese momento.

Miles de preguntas, teorias e ideas pasan por tu cabeza aceleradamente. 
No encuentras explicacion alguna, tu pulso comienza a subir aun mas, 
estas totalmente impactado por la situación que te rebasa, 
tus musculos y reflejos dejan de funcionar, y comienzan lentamente 
a perder la conciencia...

El impacto del momento hace que dejes caer la cadena en el piso de ceramica 
de la cocina, produciendo un estruendo. 
STOP
2
Cocina
none